## replace_temlate_tags

Используется в процессе выгрузке/загрузки данных в WebTutor при интеграции с другими системами. Заменяет в строке символы определенные символы в \[\].

\[yyyy\] меняется на 4 символа года из даты.

\[yy\] меняется на 2 последних символа года из даты.

\[mm\] и \[m\] меняется на месяц из даты.

\[dd\] и \[d\] меняется на день из даты.

\[hh\] и \[h\] меняется на часы из даты.

\[mimi\] и \[mi\] меняется на минуты из даты.

\[ss\] и \[s\] меняется на секунды из даты.

\[AppDirectoryPath\] меняется на функцию AppDirectoryPath().

Входные параметры:

\_str (string) стока для преобразования.

\_date (date) необязательный  – дата, данные из которой берутся для замены символов в строке, по умолчанию текущая дата и время.

Возвращаемый результат – преобразованная строка (string).

Пример вызова.

**var \_path = tools.replace\_temlate\_tags( \_source.db\_path );**

---

